Mira el otro día me acuerdo que parada
en mañaneros me dijo algo así como bueno
esta niña yapi que va por dinero y tal Y
le dije entonces si no te la crees qué
hacemos con Ángel Cristo que es que no
hago otra cosa que apuntar lo que ha
ganado este chico yo conozco mucho a
Ángel Cristo él me llamaba me decía que
quería hacer esto Estando yo en sálvame
y yo le decía no piensa lo que ha hecho
tu madre por ti cuando tu viste aquel
problema y este problema Entonces yo me
acuerdo cuando hizo la serie Bárbara Ahí
estaba apoyándole el hijo Es que yo le
vi en el fotocol del libro de celo
García Cortés y ahí estaba el hijo
Entonces se hace una serie diciendo que
Ángel Cristo la maltrató que está
totalmente contrastado y dicho por el
Manolo carrero que estaba ahí cuando vio
la p o sea es que hay un montón de cosas
que dices Entonces tu madre que te pagó
los colegios en Inglaterra en tal sitio
en tal sitio no era buena madre qué me
estás contando